### Тестовое задание на позицию разработчика iOS приложений   :iphone:
# Описание задания   :memo:

- Splash-screen с изображением, при запуске приложения.
- Реализовать локальную регистрацию/логинку, данные сохранять при помощи UserDefaults. 
Flow такой: Пользователь заходит, пытается залогиниться, если по логину не находит значения в UserDefaults ему всплывает Alert: «Пользователь не найден», регистрация - сохранения словаря [String: Int] - ник и пароль. 
Если по нику найден пользователь, но пароли не совпадают Alert: «Неправильный пароль». Сделать клавиатуру для TextField’a пароля только для цифр.
- TabBar имеет 2 вкладки: 
- Список рецептов, включает в себя ленту рецептов, так же реализовать экране segment control, который переключает между завтраком/популярным или типо - того, т.е по нажатию на каждый элемент: разный список должен быть!
- По тапу на ячейку осуществляется переход на детальный просмотр с подробной информацией!
- Реализовать добавления рецепта в любимые.
- Реализовать поиск по любым критериям, удобные для себя выбери.
- Реализовать фильтр для списка, несколько пунктов достаточно будет.
___
 **Любимые рецепты:** :heart:
 
- Выводить список рецептов, которые были добавлены в любимые.
- По свайпу либо по долгому нажатию на элемент из списка - реализовать удаление его из любимых!
- По нажатию на элемент можно перейти на детальный просмотр рецепта.
___
 **Детальный экран:** :mag:
- Подробная информация о рецепте.
- Реализовать при помощи UICollectionView ингредиенты, буквально фото + название.
___
 **Требования:**   :calling:
- Использовать MVP + Router + Assembly
- Использовать верстку только из кода (SnapKit)
- Переходы между экранами строго через Router’ы
- Картинки при помощи KingFisher грузить.
- Активити индикаторы на всех картинках.
- Использовать только UIKit, т.е без помощи SwiftUI
- Сетевой слой вынести отдельно, в сервис.
- Дизайн на своё усмотрение, главное, чтобы на детальном были коллекции, на главном - таблица!
